Repository: JMusic-Vibe/JMusic
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

source: Home
zh: 首页
zh_hant: 首頁

source: Library
zh: 音乐库
zh_hant: 音樂庫

source: Playlists
zh: 歌单
zh_hant: 播放清單

# playlistRecommendations
source: Playlist Picks
zh: 播放列表推荐

source: More
zh: 更多
zh_hant: 更多

source: Play Video
zh: 播放视频

source: Restore Original Info
zh: 恢复原始信息

# restoreOriginalInfoConfirm
source: Restore original info for {count} item(s)?
zh: 是否恢复 {count} 首的原始信息？

# restoreOriginalInfoSuccess
source: Restored {count} item(s)
zh: 已恢复 {count} 首

# restoreOriginalInfoFailed
source: No original info to restore
zh: 没有可恢复的原始信息

source: Batch Restore
zh: 批量恢复

source: Sync
zh: 同步
zh_hant: 同步

source: Scraper
zh: 刮削
zh_hant: 刮削器

source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

source: Clear
zh: 清空
zh_hant: 清空

source: Playing Queue
zh: 播放队列
zh_hant: 播放佇列

source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

# storageEvents
source: Storage & Cache
zh: 存储与缓存
zh_hant: 存儲與緩存

source: Cover Cache
zh: 封面缓存

# clearCoverCacheConfirm
source: Clear cover cache?
zh: 清除封面缓存？

source: Cover cache cleared
zh: 封面缓存已清除

source: Artist Avatar Cache
zh: 歌手头像缓存

# clearArtistAvatarCacheConfirm
source: Clear artist avatar cache?
zh: 清除歌手头像缓存？

source: Artist avatar cache cleared
zh: 歌手头像缓存已清除

source: Embedded Cover Cache
zh: 内嵌封面缓存

# clearEmbeddedCoverCacheConfirm
source: Clear embedded cover cache?
zh: 清除内嵌封面缓存？

source: Embedded cover cache cleared
zh: 内嵌封面缓存已清除

source: App Data Size
zh: 应用数据占用

# logExport
source: Export Logs
zh: 导出日志

# logFileSize
source: Log Size
zh: 日志大小

# logExported
source: Logs exported
zh: 日志已导出

source: Clear Logs
zh: 清空日志

# clearLogsConfirm
source: Clear logs?
zh: 清空日志？

source: Logs cleared
zh: 日志已清空

# scrapeCompleteWithLyrics
source: Scrape complete: album info updated, lyrics found
zh: 刮削完成：专辑信息已更新，歌词已找到

# scrapeCompleteNoLyrics
source: Scrape complete: album info updated, lyrics not found
zh: 刮削完成：专辑信息已更新，未找到歌词

# artistNameLabel
source: Artist Name
zh: 歌手名称

source: Sync Settings
zh: 同步设置
zh_hant: 同步設定

source: Server Settings
zh: 服务器设置
zh_hant: 服務器設定

source: Default Page
zh: 默认启动页
zh_hant: 默認啟動頁

source: Scraper Settings
zh: 刮削设置
zh_hant: 刮削設定

# usePrimaryArtistForScraper
source: Use primary artist for scraping
zh: 刮削仅使用主歌手
zh_hant: 刮削僅使用主歌手

# usePrimaryArtistForScraperDesc
source: When enabled, the scraper will query using the primary artist only; otherwise it will include featured and collaborating artists.
zh: 启用后，刮削将仅使用主歌手进行查询；禁用时会包含客座/合作歌手。
zh_hant: 啟用後，刮削將僅使用主歌手進行查詢；停用時會包含客席/合作歌手。

# scraperMatchSources
source: Match Sources
zh: 匹配来源

# scraperSourceAtLeastOne
source: Please enable at least one source
zh: 请至少启用一个来源

# scraperSongSources
source: Song scraping sources
zh: 歌曲刮削源

# scraperArtistSources
source: Artist scraping sources
zh: 歌手刮削源

# scraperLyricsSources
source: Lyrics scraping sources
zh: 歌词刮削源

# audioSettings
source: Audio & Playback
zh: 音频与播放
zh_hant: 音頻與播放

source: Playback Settings
zh: 播放设置
zh_hant: 播放設置

source: Desktop Volume
zh: 桌面端音量

# crossfadeEnabled
source: Enable Crossfade
zh: 启用淡入淡出
zh_hant: 啟用淡入淡出

# crossfadeEnabledDesc
source: Enable crossfade effect when switching songs for a smoother listening experience
zh: 歌曲切换时启用淡入淡出效果，提供更流畅的听觉体验
zh_hant: 歌曲切換時啟用淡入淡出效果，提供更流暢的聽覺體驗

source: Crossfade Duration
zh: 淡入淡出时长
zh_hant: 淡入淡出時長

# crossfadeDurationDesc
source: Set the duration of the crossfade effect between songs
zh: 设置歌曲间淡入淡出效果的持续时间

source: Mute
zh: 静音

source: Unmute
zh: 取消静音

source: Looping: On
zh: 循环：开

source: Looping: Off
zh: 循环：关

# scraperLyricsSourcesFixed
source: Lyrics sources are fixed to lrclib + rangotec
zh: 歌词刮削源固定为 lrclib + rangotec

# seconds
source: {count} seconds
zh: {count} 秒

# crossfadeEnabledInfo
source: Crossfade enabled, songs will transition smoothly
zh: 已启用淡入淡出,歌曲将平滑过渡
zh_hant: 已啟用淡入淡出,歌曲將平滑過渡

# crossfadeDisabledInfo
source: Crossfade disabled, songs will switch directly
zh: 淡入淡出已禁用,歌曲将直接切换
zh_hant: 淡入淡出已禁用,歌曲將直接切換

# proxySettings
source: Network Proxy
zh: 网络代理
zh_hant: 網絡代理

source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# themeLight
source: Light
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hant: 深色

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: System Proxy
zh: 系统代理
zh_hant: 系統代理

source: No Proxy
zh: 无代理
zh_hant: 無代理

source: Custom Proxy
zh: 自定义代理
zh_hant: 自訂代理

source: Port
zh: 端口
zh_hant: 通訊埠

source: Ip Address
zh: IP地址
zh_hant: IP位址

source: Save
zh: 保存
zh_hant: 儲存

source: Recently Played
zh: 最近播放
zh_hant: 最近播放

# recentlyImported
source: Recently Added
zh: 最近导入
zh_hant: 最近添加

# toBeScraped
source: Missing Metadata
zh: 待刮削处理
zh_hant: 待刮削

# noData
source: No music found. Please import.
zh: 暂无数据，请先导入
zh_hant: 還沒有音樂，快去添加吧

source: Scan Music
zh: 扫描音乐
zh_hant: 掃描音樂

source: Batch Scrape
zh: 批量刮削
zh_hant: 批量刮削

# batchScrapeRunning
source: Scraping in background...
zh: 后台刮削中...
zh_hant: 正在後台刮削...

# batchScrapeResult
source: Scrape Report
zh: 刮削报告
zh_hant: 刮削報告

source: Success: {count}
zh: 成功: {count}
zh_hant: 成功: {count}

source: Fail: {count}
zh: 失败: {count}
zh_hant: 失敗: {count}

# confirm
source: OK
zh: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Edit Tags
zh: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

source: Add to Playlist
zh: 添加到歌单
zh_hant: 添加到播放清單

source: Play All
zh: 播放全部
zh_hant: 播放全部

source: Play
zh: 播放

# deleteConfirm
source: Delete {count} selected songs?
zh: 确定删除选中的 {count} 首歌曲吗？
zh_hant: 確認刪除這 {count} 首歌曲嗎？

# deleteSingleConfirm
source: Delete "{title}"?
zh: 确定删除 "{title}" 吗？
zh_hant: 確認刪除 "{title}" 嗎？

source: Import Music
zh: 导入音乐
zh_hant: 導入音樂

# manualSync
source: Sync Now
zh: 手动同步
zh_hant: 手動同步

# developing
source: Coming Soon
zh: 功能开发中
zh_hant: 功能開發中

# importInLibrary
source: Go to Library to import
zh: 请前往资料库导入
zh_hant: 請到音樂庫進行導入

# homeTitle
source: Home
zh: 首页
zh_hant: 首頁

# importMusicTooltip
source: Import Music
zh: 导入音乐
zh_hant: 導入音樂

# syncFeatureDeveloping
source: Sync feature is under development
zh: 同步功能开发中
zh_hant: 同步功能開發中

# noMusicData
source: No data available Please import music in Library first
zh: 暂无数据 请先前往资料库导入音乐
zh_hant: 暫無數據 請先前往資料庫導入音樂

# scrapedCompletedTitle
source: Batch Scrape Completed
zh: 批量刮削完成
zh_hant: 批量刮削完成

# totalTasks
source: Total Tasks: {count}
zh: 总计任务: {count}
zh_hant: 總計任務: {count}

source: Hide
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# createPlaylist
source: New Playlist
zh: 新建歌单
zh_hant: 新建播放清單

source: No Playlists
zh: 暂无歌单
zh_hant: 暫無播放清單

# playlistTitle
source: Playlists
zh: 歌单
zh_hant: 播放清單

# confirmDelete
source: Delete?
zh: 确认删除?
zh_hant: 確認刪除?

source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Playlist Name
zh: 歌单名称
zh_hant: 播放清單名稱

# playlistNameHint
source: My Favorites
zh: 我的最爱
zh_hant: 我的最愛

source: Create
zh: 创建
zh_hant: 創建

# songCount
source: {count} songs
zh: {count} 首歌曲
zh_hant: {count} 首歌曲

# addedToPlaylist
source: Added to "{name}"
zh: 已添加到 "{name}"
zh_hant: 已添加到 "{name}"

# songsAlreadyInPlaylist
source: Songs already exist in "{playlistName}"
zh: 已存在于 "{playlistName}"
zh_hant: 已存在於 "{playlistName}"

# toBeScrapedSubtitle
source: {count} songs missing metadata
zh: {count} 首歌曲元数据不全

# defaultPageDescription
source: Select the default page to show when the app starts
zh: 选择应用启动时显示的默认页面

source: Sync Center
zh: 同步中心
zh_hant: 同步中心

source: Add Sync Account
zh: 新增同步账号
zh_hant: 新增同步賬號

# openListNotSupported
source: OpenList not supported yet
zh: OpenList 暂未支持
zh_hant: OpenAList 暫未支持

# noSyncAccount
source: No Sync Accounts
zh: 暂无同步账号
zh_hant: 暫無同步賬號

# addSyncAccountHint
source: Tap + at top right to add WebDAV or Alist account
zh: 点击右上角 + 号添加 WebDAV 或 Alist 账号
zh_hant: 點擊右上角 + 號添加 WebDAV 或 Alist 賬號

source: Connected
zh: 已连接
zh_hant: 已連接

source: Paused
zh: 已暂停
zh_hant: 已暫停

source: Account Name
zh: 账户名称
zh_hant: 賬戶名稱

# removeSyncConfigConfirm
source: This will remove this sync configuration
zh: 这将移除此同步源配置
zh_hant: 這將移除此同步源配置

# checkSyncNow
source: Sync
zh: 同步
zh_hant: 同步

# searchUnarchived
source: Search unarchived songs...
zh: 搜索未归档歌曲...
zh_hant: 搜索未歸檔歌曲...

# selectedCount
source: {count} selected
zh: {count} 已选择
zh_hant: {count} 已選擇

source: Scraper Center
zh: 刮削中心
zh_hant: 刮削中心

# scraperCategoryAll
source: All Issues
zh: 全部问题

# scraperCategoryUnscraped
source: Not Scraped
zh: 未刮削

# scraperCategoryScraped
source: Scraped
zh: 已刮削

# scraperCategoryHasLyrics
source: Has Lyrics
zh: 有歌词

# scraperCategoryNoLyrics
source: No Lyrics
zh: 无歌词

# scraperCategoryMissingCover
source: Missing Cover
zh: 缺少封面

# scraperCategoryMissingInfo
source: Missing Artist/Album
zh: 缺少作者/专辑

# scraperCategoryArtists
source: Artists
zh: 歌手

# scraperSourceLabel
source: Source: {source}
zh: 来源：{source}

source: Refresh
zh: 刷新
zh_hant: 刷新

# taskRunningBackground
source: Task running in background
zh: 任务已后台运行
zh_hant: 任務已後台運行

source: Unknown Artist
zh: 未知艺术家
zh_hant: 未知藝術家

source: Unknown Album
zh: 未知专辑
zh_hant: 未知專輯

source: Now Playing
zh: 正在播放
zh_hant: 正在播放

source: Manual Match Metadata
zh: 手动匹配元数据
zh_hant: 手動匹配元數據

source: Lyrics coming soon...
zh: 歌词功能即将上线...
zh_hant: 歌詞功能即將上線...

# lyricsModeOff
source: Lyrics: Off
zh: 歌词：关闭

# lyricsModeCompact
source: Lyrics: Under cover
zh: 歌词：封面下方

# lyricsModeFull
source: Lyrics: Full screen
zh: 歌词：全屏显示

source: No lyrics found
zh: 未找到歌词

# syncCenterSubtitle
source: Manual sync & Diff check
zh: 手动同步与差异检查
zh_hant: 手動同步與差異檢查

# scraperCenterSubtitle
source: Manual scrape & Candidate confirm
zh: 手动刮削与候选确认
zh_hant: 手動刮削與候選確認

# settingsSubtitle
source: Storage, Audio, Sync & Scraper Strategy
zh: 存储、音频、同步与刮削策略
zh_hant: 存儲、音頻、同步與刮削策略

source: Delete Playlist
zh: 删除歌单
zh_hant: 刪除播放清單

# confirmDeletePlaylist
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 确定要删除 "{name}" 吗?
zh_hant: 確定要刪除 "{name}"?

source: Clear Playlist
zh: 清空歌单
zh_hant: 清空播放清單

# confirmClearPlaylist
source: Are you sure you want to clear all songs from "{name}"?
zh: 确定要清空 "{name}" 的所有歌曲吗?
zh_hant: 確定要清空 "{name}" 的所有歌曲嗎?

source: Rename
zh: 重命名
zh_hant: 重新命名

source: Import Cover
zh: 导入封面
zh_hant: 匯入封面

source: Cover imported
zh: 封面已导入
zh_hant: 封面已匯入

source: Clear Cover
zh: 清空封面
zh_hant: 清空封面

# confirmClearCover
source: Are you sure you want to clear the cover for "{name}"?
zh: 确定要清空 "{name}" 的封面吗?
zh_hant: 確定要清空 "{name}" 的封面嗎?

# emptyPlaylist
source: Playlist is empty
zh: 歌单是空的
zh_hant: 播放清單為空

# playbackError
source: Could not start playback: {error}
zh: 无法开始播放: {error}
zh_hant: 無法開始播放：{error}

# selectAll
source: Select All / Deselect All
zh: 全选/取消全选
zh_hant: 全選 / 取消全選

source: Search
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

# noMatchingSongs
source: No matching songs found
zh: 没有找到匹配的歌曲
zh_hant: 沒有找到匹配的歌曲

# allSongsScraped
source: Congratulations, all songs scraped!
zh: 恭喜，所有歌曲都已刮削完成！
zh_hant: 恭喜，所有歌曲都已刮削！

# foundUnscrapedSongs
source: Found {count} unscraped songs
zh: 发现 {count} 首未归档歌曲
zh_hant: 發現 {count} 首未刮削的歌曲

source: Delete Songs
zh: 删除歌曲
zh_hant: 刪除歌曲

# confirmDeleteSongs
source: Delete {count} selected songs? (Only removes from library, files are kept)
zh: 确定要删除选中的 {count} 首歌曲吗？ (仅从库中删除，文件保留)
zh_hant: 刪除 {count} 首選中的歌曲? (只會從音樂庫移除，檔案保留)

# songsDeleted
source: Deleted {count} songs
zh: 已删除 {count} 首歌曲
zh_hant: 已刪除 {count} 首歌曲

# addedToQueue
source: Added {count} songs to queue
zh: 已添加到播放 {count} 首歌曲
zh_hant: 已將 {count} 首歌曲添加到佇列

# pleaseSelectDetailed
source: Please select songs to scrape first
zh: 请先选择要刮削的歌曲
zh_hant: 請先選擇要刮削的歌曲

# batchScrapeStarted
source: Batch scrape task started
zh: 已启动后台刮削任务
zh_hant: 批量刮削任務已啟動

source: Scanning...
zh: 扫描中...
zh_hant: 掃描中...

# addedCompSongs
source: Added {count} songs
zh: 已添加 {count} 首歌曲
zh_hant: 已添加 {count} 首歌曲

# processingFiles
source: Processing dropped files...
zh: 正在处理文件...
zh_hant: 正在處理拖入的檔案...

# importedSongs
source: Imported {count} songs
zh: 已导入 {count} 首歌曲
zh_hant: 已導入 {count} 首歌曲

source: Add Folder
zh: 添加文件夹
zh_hant: 添加資料夾

# emptyLibrary
source: Library is empty
zh: 资料库为空
zh_hant: 音樂庫為空

source: Add Music Folder
zh: 添加音乐文件夹
zh_hant: 添加音樂資料夾

source: Unknown
zh: 未知
zh_hant: 未知

source: No items found
zh: 未找到项目
zh_hant: 沒有找到項目

source: Search {viewType}...
zh: 搜索 {viewType}...
zh_hant: 搜尋 {viewType}...

source: For You
zh: 为你推荐
zh_hant: 為你推薦

source: View Details
zh: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

source: Song Details
zh: 歌曲详情
zh_hant: 歌曲詳情

source: File Path
zh: 文件路径
zh_hant: 檔案路徑

source: File Name
zh: 文件名
zh_hant: 檔案名稱

source: Duration
zh: 时长
zh_hant: 時長

source: Size
zh: 大小
zh_hant: 大小

source: Date Added
zh: 添加日期
zh_hant: 添加日期

source: Last Played
zh: 最后播放
zh_hant: 最後播放

source: Genre
zh: 流派
zh_hant: 流派

source: Year
zh: 年份
zh_hant: 年份

source: Track Number
zh: 音轨号
zh_hant: 音軌號

source: Disc Number
zh: 碟号
zh_hant: 碟號

source: Lyrics
zh: 歌词
zh_hant: 歌詞

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼簿

source: Full Path
zh: 完整路径
zh_hant: 完整路徑

# webdavConfigTitle
source: WebDAV Configuration
zh: WebDAV 配置
zh_hant: WebDAV 配置

# webdavUrlLabel
source: WebDAV URL (e.g. https://dav.example.com)
zh: WebDAV URL (例如 https://dav.example.com)
zh_hant: WebDAV URL (例如 https://dav.example.com)

# keepAliveTitle
source: Keepalive
zh: 保活

# keepAliveDescription
source: If connection drops when the screen sleeps, allow auto-start in system settings.
zh: 如熄屏时连接断开，请在系统设置中允许应用自启动。

# openAutoStart
source: Open auto-start settings
zh: 打开自启动设置

source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# musicFolderPath
source: Music Folder Path (e.g. /Music)
zh: 音乐文件夹路径 (例如 /Music)
zh_hant: 音樂文件夾路徑 (例如 /Music)

source: Identify
zh: 识别
zh_hant: 識別

source: Identification Rules
zh: 识别规则
zh_hant: 識別規則

# rulesTooltip
source: Rules: Artist/Album/Song or Filename
zh: 规则：艺术家/专辑/歌曲 或 文件名
zh_hant: 規則：藝術家/專輯/歌曲 或 文件名

# scanComplete
source: Scan complete. Identified {count} songs.
zh: 扫描完成。识别了 {count} 首歌曲。
zh_hant: 掃描完成。識別了 {count} 首歌曲。

# scanError
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}
zh_hant: 錯誤：{error}

# permissionDenied
source: Storage permission denied
zh: 存储权限被拒绝
zh_hant: 存儲權限被拒絕

# scanningFile
source: Scanning: {fileName}
zh: 正在扫描: {fileName}
zh_hant: 正在掃描: {fileName}

# sourceLocal
source: Local
zh: 本地
zh_hant: 本地

# sourceCloud
source: Cloud
zh: 云端
zh_hant: 雲端

source: WebDAV Accounts Cache
zh: WebDAV 账户缓存
zh_hant: WebDAV 賬戶緩存

# clearCacheForAccount
source: Clear cache for {accountName}?
zh: 清除 {accountName} 的缓存？
zh_hant: 清除 {accountName} 的緩存？

source: Account cache cleared
zh: 账户缓存已清除
zh_hant: 賬戶緩存已清除

# clearLegacyCache
source: Clear all legacy cached WebDAV songs?
zh: 清除所有旧版缓存的 WebDAV 歌曲？
zh_hant: 清除所有舊版緩存的 WebDAV 歌曲？

source: Legacy cache cleared
zh: 旧版缓存已清除
zh_hant: 舊版緩存已清除

source: Clear Cache
zh: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

source: Scrape Again
zh: 重新刮削
zh_hant: 重新刮削

source: Scrape Artist Avatars
zh: 刮削歌手头像

source: Manual Match Artist
zh: 手动匹配歌手

source: Batch Scrape Artists
zh: 批量刮削歌手

# scrapeArtistAvatarsResult
source: Updated {count} artist avatars
zh: 已更新 {count} 个歌手头像

# songDeletedWithTitle
source: Deleted "{title}"
zh: 已删除 "{title}"
zh_hant: 已刪除 "{title}"

# cacheClearedWithTitle
source: Cleared cache for "{title}"
zh: 已清除 "{title}" 的缓存
zh_hant: 已清除 "{title}" 的緩存

# cannotAccessSong
source: Cannot access song file: {title}
zh: 无法访问歌曲文件：{title}

source: Added to Favorites
zh: 已添加到收藏
zh_hant: 已添加到收藏

source: Removed from Favorites
zh: 已从收藏中移除
zh_hant: 已從收藏中移除

# favoritesPlaylistName
source: Favorites
zh: 收藏
zh_hant: 收藏

# favoritesPlaylistDescription
source: My favorite songs
zh: 我喜欢的歌曲
zh_hant: 我喜歡的歌曲

# playlistAlreadyExists
source: A playlist named "{playlistName}" already exists
zh: 名为 "{playlistName}" 的歌单已存在
zh_hant: 名為 "{playlistName}" 的播放清單已存在

# resetAdminPasswordTitle
source: Reset Admin Password
zh: 重置管理员密码

source: Reset Failed
zh: 重置失败

source: Unknown Error
zh: 未知错误

source: New Password Generated
zh: 新密码已生成

source: Username: admin
zh: 用户名：admin

# newPassword
source: New Password: {pwd}
zh: 新密码：{pwd}

# portAndProxy
source: Port & Proxy
zh: 端口与代理

source: Invalid Port
zh: 端口无效

# proxyHostEmpty
source: Proxy Host Cannot Be Empty
zh: 代理地址不能为空

source: Invalid Proxy Port
zh: 代理端口无效

# savedRestartRequired
source: Saved, restart required to take effect
zh: 已保存，需重启后生效

source: OpenList Service
zh: OpenList 服务

source: Status: Running
zh: 状态: 运行中

source: Status: Stopped
zh: 状态: 已停止

# address
source: Address: http://{address}:{port}
zh: 地址: http://{address}:{port}

source: Stop
zh: 停止

source: Start
zh: 启动

source: Management Page
zh: 管理页面

# accessManagementPage
source: Access OpenList Management Page:
zh: 访问 OpenList 管理页面：

# startServiceFirst
source: Please start the OpenList service first
zh: 请先启动 OpenList 服务

source: Open in App
zh: APP内打开

source: Open in Browser
zh: 浏览器打开

# adminInfo
source: Admin Information
zh: 管理员信息

# saveCredentials
source: Please save: Username: admin Initial Password: {password}
zh: 请保存： 用户名：admin 初始密码：{password}

source: Saved
zh: 我已保存

source: Default Username: admin
zh: 默认用户名：admin

source: Reset Password
zh: 重置密码

# stopServiceToModify
source: Stop the service to modify
zh: 停止服务后才可修改

# serviceRunningLocked
source: Service is running, locked
zh: 服务运行中，已锁定

# stopServiceExitHint
source: Stop OpenList manually before exiting the app so the service can be stopped
zh: 请手动停止 OpenList 后再退出软件，才能停止 OpenList

source: Save Failed
zh: 保存失败

source: OpenList Management
zh: OpenList 管理

# autoStartOpenListOnAppLaunch
source: Auto-start OpenList
zh: 自动启动OpenList

# autoStartOpenListDescription
source: When enabled, the app will automatically start the OpenList service on launch
zh: 启用后，APP启动时将自动启动OpenList服务
